هههههههههههههههههههه
مرحبا بكم أصدقائي في فيديو جديد
وكما عودتكم دائما
فهو بموضوع جديد ومبتكر
واليوم سنتحدث عن أنمي ون بيس
وبتحديد عن خمسة أشياء
حدثت في آرك ديريسروزا
أو ارك دوفلامينغو كما يسميه الأغلبية
أنا لا أتحدث عنك
بل عن الأغلبية
آآآآآه
أنا جائع
أين كنا
نعم
وهذه الأشياء التي حدثت في هذا الآرك
مستحيلة التفسير
لذلك لن أطيل عليكم أكثر
ودعونا نقفز مباشرة للب موضوعنا
صوت صراخ لوفي
جئت مجددا
أوووس
إنقلع من هنا ودعني أكمل الفيديو
سنبدأ ترتيبنا العكسي مع صندل لوفي
الذي لم أتقبل فكرة أن أراه تارة
ولا أراه تارة أخرى
فكما ترون هنا
يبدو مرتديا لصندله
وعند إستعماله للغير الثالث لا نراه
وبعدها مباشرة نراه ينتعله؟
ونفس الشيئ عند الغير الرابع
فعند التحول نراه حافي القدمين
وعند ضربه لدوفلامينغو نراه ينتعله
فهل كان له الوقت خلال القتال ليختار متى يرتديه
ومتى ينزعه
أم أنا فقط مهووس نوعا ما بالتفاصيل
فالرجاء إخباري في خانة التعليقات برأيكم
رابعا نأتي مع قناع باستيل
نائب الأدميرال فيجيتورا
فعند قتاله مع سابو
رأينا هذا الأخير يحطم قناعه بيده
ثم رأيناه بعد سقوط دوفلامينغو يرتدي قناعه
فمن غير المنطقي أن يكون يحمل قناع إضافي معه
وقد فسرت ذلك بإحتمالين
إما أنه كان لديه بعض الصمغ والوقت ليجمع فتاته ويلصقه
أم أنه مثل كاكاشي
يضع قناع تحت آخر
ثالثا
كلنا نعلم أن آكل فاكهة الشيطان
لا يستطيع السباحة
وكذا الأمر مع بيلامي
لذلك عند خروجه من حلبة الكولوسيوم
عن طريق لكمة الكينغ إيليزابيلو
رأيناه ملقى فوق صخرة ليتجنب الغرق
لكن المشكلة ليست مع بيلامي نفسه
بل هي مع تلك الصخرة
فعلى حد علمي
فإن الصخور لا تطفو فوق الماء
مع العلم أن مياه الحلبة عميقة
لدرجة أن هنالك أسماك كبيرة جدا تسبح فيها كما ترون
وفي المركز الثاني
يأتي أقوى محارب في تاريخ ديريسروزا
كيروس الذي ضحى برجله اليسرى
من أجل إنقاذ ملكه
لكن تلك الرجل التي ضحى بها
رأيناها بعد سقوط دوفي بكامل عافيتها
حيث كما يظهر
نرى كيروس يمشي بها
ونسمع صوت خطوها عكس ما رأيناه سابقا
حيث كان يمشي برجل واحدة
لاحظوا كيف يمشي بها واسمعوا لصوت خطواتها
وقبل التطرق للمركز الأول
فلا تنسى أن تدعمنا
بالإشتراك في القناة
لأن ذلك ما نحتاجه في هذه المرحلة الحساسة من القناة
ونصل أخيرا للمركز الأول
الذي يأتي فيه قفص دوفلامينغو
الذي لم توقفه الصخور
المباني
ولا حتى طلقات المدافع
والذي يقطع أوراق الشجر
المحمولة من الرياح
وكل هذا لا يعد شيئا
مع محاولات
زورو
فيجيتورا
كيينمون
وهذا الشيىء
لإيقافه دون جدوى
لكن كل الأشياء والشخصيات المذكورة
التي عجزت أمام القفص
ليست بقوة رأس هذا الفيل
الذي ضرب القفص بكل قوته
دون أن يلقى مصرعه
فهل هذا الفيل
يملك هاكي أقوى ممن ذكرناهم
أم ماذا
وإلى هنا
نصل إلى نهاية هذا الفيديو
على أمل أن يتجدد بنا اللقاء
في فيديو آخر
هذا طبعا إذا اشتركت
ولا تنسوا أن تعطونا رأيكم في التعليقات
مع تفجير زر الإعجاب
والسلام عليكم
الحمد لله أنك أتيت متأخرا
وإلا كنت لتفسد كل شيء
زر الإشتراك أمامك
فلا تبخلنا بالنقر عليه